
2025-06-10樂透彩中獎號碼

                                
114年 03~04月統一發票中獎號碼
                             
2025-06-11空氣品質指標
                              [NOWnews今日新聞] 美國職業棒球大聯盟（Major League Baseball）洛杉磯道奇今（9）日客場對上聖路易紅雀，道奇靠著Clayton Kershaw繳出5局失1分，加上打線全場打回7分，終場7：3擊敗紅雀，而紅雀在開賽前循環播放2014年季後賽Kershaw被Matt Adams敲轟的影片，Kershaw在賽後接受訪問時也痛批紅雀做法非常不專業2014年國聯分區系列賽，Kershaw在G4遭到當時效力紅雀的Adams敲出逆轉三分砲，最終紅雀靠著這發全壘打淘汰道奇，今日賽前紅雀主場大螢幕不斷重複播放這段影片，直到先發名單公布。賽後Kershaw也針對此事回應，他認為紅雀這樣的做法並不專業，「我覺得這是很不專業的作法，但我對這些人也沒抱什麼期待，所以也沒什麼大不了的。」Kershaw本季因傷勢困擾，直到5月中才迎來本季首場先發，而今日對紅雀繳出好投，不僅讓他拿下本季首勝，同時也是生涯第213勝，此外本場比賽是Kershaw生涯第65場單場7次三振且無保送的比賽，讓他超越「血襪」Curt Schilling的64場，成為MLB史上最多。